Eis como pode começar a utilizar o
Microsoft 365 Copilot Chat como um
local central para trabalhar com o
Copilot e os seus conteúdos na parte
superior da experiência.
Escolha como funciona o Copilot.
Selecione Web quando quiser respostas
com base em informações da Internet.
Selecione Trabalho quando quiser que o
Copilot utilize o seu contexto de
trabalho, como documentos, e-mails e
reuniões, para adaptar a resposta.
No centro do ecrã é onde conversa com
o Copilot.
Um pedido é qualquer pergunta ou
instrução em que pretende que o
Copilot trabalhe.
Comece por escrever o que precisa,
como redigir um e-mail ou resumir um
tópico.
Para dar ao Copilot mais contexto.
Selecione adicionar conteúdo de
trabalho e inclua tudo o que
considerar relevante para o Copilot,
como pessoas, ficheiros ou reuniões.
Adicione detalhes, como o tom ou o
objetivo, para moldar a resposta.
Quando estiver pronto, selecione
Enviar para obter uma resposta.
O Copilot sugere pedidos de seguimento
para o ajudar a refinar ou continuar a
conversa.
Também pode escrever a sua própria
mensagem.
Ao manter-se na conversa, pode refinar
ideias, descobrir informações e
aproximar-se do resultado que
pretende.
Para começar do zero, selecione Novo
Chat.
As suas conversas anteriores ficam
disponíveis para que possa regressar a
elas mais tarde.
Abaixo da conversa, há sugestões de
pedido para ajudar a começar,
incluindo a galeria de pedidos.
Selecionar um cartão de pedido
adiciona-o à sua conversa.